קריאה בתורה
ברוכים הבאים לפרשת השבוע בנוסח
ירושלמי
עם החזן והפיתן דביר פורטי
פרשת נסו נוסח ירושלמי
וידבר אדוני אל משה למור
נסו את ראש בנגר ראשון
גם הם לבית אבותם, למשפחותם
מבין שלושים שנה ומעלה
עד בין חמישים שנה
תפקוד אותם כל הבא לצוות צבא
לעבוד עבודה בעוהל מועד
זאת עבודת משפחות
גר ראשוני לעבוד ולמסה
ונעשהו את יריות המשכן ואת אוהל
מועד
מחסה הוא ומחסה
ומחסה התחן שאשר עליו מלמעלה
ואת מסך פתח אוהל מועד
ואת קלה החצר
ואת מסך פתח שער החצר
אשר על המשכן ועל המסביח שביב
ואת מתהם ואת כל כלי עבודתם
ואת כל אשר יעשה להם
ועבדו על פי
אהרון ובנב
תהיה כל עבודת
ביני הגר ראשוני
לכל מסם ולכל עבודתם
ופקדתם עליהם
במשמרת את כל מסם
זאת עבודת
משפחות
ביני הגר ראשוני
באוהל מועד
ומשמרתם
ביד איתמר
בין אהרון
הכהן
ביני מררי
למשפחותם לבית אבותם
תפקוד אותם
מבין
שלושים שנה
ומעלה
ועד בין חמישים שנה
תפקדם כל הבעל הצבא
לעבוד
את עבודת
אוהל מועד
וזאת
משמרת מסם
לכל עבודתם
באוהל מועד
קרשה המשכן
ובריחיו
ועמודיו
ועד עניו
ועמודי
החצר סביב
ועד נהם
ויתד אותם
ומטרם
לכל כליהם
ולכל עבודתם
ובשמות תפקדו
את כלם
משמרת מסם
זאת עבודת
משפחות
בין אמרים
לכל עבודתם
באוהל מועד
בין אהרון
ויפקוד משה
ואהרון
ונשיאי העדה
את בני הקאטי
למשפחותם
ולווה את אבותם
מבין
מבין שלושים שנה
ומעלה
ועד
בין חמישים שנה
כל הבא
לצבא
לעבודה
באוהל מועד
ואהיהו
פקודם
למשפחותם
אלפיים
שבע מאות
וחמישים
אלף פקודם
משפחות
הקאטים
כל העובד
באוהל מועד
אשר פקד משה
ואהרון
על פי הדולאי
ביד משה
בהזדמנות זו
לפני שאנחנו ממשיכים
לעליית של שני
אני רוצה להזמין
ככה את כל מי שרוצה
לתרום פרשה
מוזמן בהחלט
להרים צלצול
להתקשר
052-848-0806
או לשלוח וואצאפ
הכל
אנחנו באמת עושים
כל מיני פרויקטים
מוצאים קריוקי
של פיוטים
רוצים להותי ספרים
של מקמים
לילדים
למבוגרים
ובעזרת השם
הכל בעזרה
והתמיכה שלכם
כמו פרויקט הזה
של הקרא בתורה
הכל בתמיכה שלכם
מדובר ב-200 שקל הפרשה
בעזרת השם
לכל החיים
אז כל מי שרוצה
לבוא ולהיות שותף
בשמחה
ואנחנו ממשיכים
לעליית שני
ופקודי
בנגר ראשון
למשפחותם
ולוות אבותם
מבין שלושים שנה
ומעלה
ועד בין חמישים שנה
כל הבא לצבא
לעבודה
באוהל מועד
ואייהו פקודיהם
למשפחותם
לבית אבותם
אלפיים
ושש מאות
ושלושים
אלף פקודיהם
משפחות
בנגר ראשון
כל העובד
באוהל מועד
אשר פקד מושה
ואהרון
על פי אדוני
ופקודי
משפחות
בין אמר ארי
למשפחותם
לבית אבותם
מבין שלושים שנה
ומעלה
ועד
בין חמישים שנה
כל הבא לצבא
לעבודה
באוהל מועד
ואייהו פקודיהם
למשפחותם
שלושת אלפים
ומתיים
אלף פקודי
משפחות
בנגר ראשון
אשר פקד מושה
ואהרון
על פי אדוני
ביד מושה
כל הפקודים
אשר
פקד מושה
ואהרון
ומסייה ישראל
את אלווים
למשפחותם
ולבית אבותם
מבין שלושים שנה
ומעלה
ועד בין חמישים שנה
כל הבא
לעבוד עבודת עבודה
ועבודת מסה
באוהל מועד
ואייהו פקודיהם
שמונת אלפים
וחמש מאות
ושמונים
על פי אדוני
פקד אותם
ביד מושה
איש איש
על עבודתו
ועל מסה
ופקודיו
אשר תציבה
אדוני
את מושה
עליית של אישי
וידבר אדוני
אל מושה
ולמור
צב
את בני ישראל
וישלחו
מן המחנה
כל צרוע
וכל זב
וכל
תמי לנפש
מי זכרת נקבה
תשלחו
אל מיחוץ למחנה
ולא יטמאו
את מחנים
אשר אני
שוכן בתוכם
ויעסו חן
בני ישראל
וישלחו
אותם
אל מיחוץ
למחנה
כאשר דבר
אדוני
אל מושה
כן עסו
בני ישראל
וידבר אדוני
אל מושה
לימור
דבר
אל בני ישראל
, אישו אישام
כן עסו
מי כל חטות
הדם
למעול
מעל
בדוני
ועשמה
הנפש
הים
והתוודו
את חטתם
אשר עשו
והשיב את אשמו
בראשו
וחמיש איתו
יוסף עליו
ונתן
לאשר
אשם לו
ואם אין
לאיש
גואל
להשיב
אשם אליו
האשם
המושב
לאדוני
לכהן
מלבד
אל הכיפורים
אשר
יחפר
בו
עליו
וכל תרומה
לכל קודשי
ולישראל
אשר
הקריבו
לכהן
לא יהיה
ואיש
את קודשיו
לא יהיו
איש
אשר ייתן
לכהן
לא יהיה
עליית רביעי
וידבר
אדוני
אל מושל
למור
דבר
אל בני
ישראל
ואמרת
עליהם
איש איש
כי תסתה
אשתו
ומעל
ושכב
איש
אותה
שכבת
זרע
ונעילה
מעיני
אישה
ונסתרה
והיא נטמעה ועד אין בה והיא לא
נתפסה
ועבר עליו רוח קינעה וקינת אשתו
והיא נטמעה
והיא לא נטמעה
והביא האיש את אשתו אל הכהן והביא
את קובנה עליה
עשירית האפה כמח סעורים לא יצוק
עליו שמן ולא ייתן עליו לבונה
כי מנחת קנעות הוא מנחת זיכרון
מזגרת עבון
ויקריב אותה הכהן והעמידה לפני
אדוני ולקח הכהן
מים קדושים בכל חרס ומן העפר
אשר ייהיה בקרקע המשכן יקח הכהן
ונתן אל המים והעמידה כהן את
האישה
לפני אדוני ופרע את ראש האישה
ונתן על כפיה את
מנחת הזיכרון מנחת קנעות היא וביד
הכהן
ייהו מהמרים המעררים וישביע
אותה הכהן
ואמר אל האישה אם לא שחב איש
אותך ואם לא שתית תומעת
ואת כיסתית תחת אישה וכין את
מת ויתן ישבח את שכובתו מבלעדי
אישה
וישביע הכהן את האישה
בשבועת העלה ואמר הכהן לאישה
ייתן אדוני אותך לעלה ולשבועה
בתוך עמך
בית את אדוני את ירחך נופלת ואת
בתנך צבא ובאו
המים המעררים האלה במעייך לצבות
בטן ולנפיל ירח
ואמרה האישה אמן אמן וכתב את
העלות האלה הכהן
אדוני את האישה את מים המעררים
ובאו ובאו
המים המעררים למרים ולקח הכהן
מיד האישה את מנחת הכנעות ונעיף
את המנחה לפני אדוניי
ויקריב אותה אל המסבח וכמצה כהן
מין המנחה את הזכרתה ויקטיר
המסבחה
המסבחה ואחר ישקה את האישה את
המים וישקה את המים והייתה אם
נטמאה ותמאול מעל בישה ובאו ובאה
המים המעררים למרים וצוותה ויתנעה
ונפילה ירחה והייתה האישה
ובאה המים המעררים למרים וצוותה
ויתנעה ונפילה ירחה והייתה האישה
לאלה בקרב עמם
וקרב עמם ואם לא נטמאה האישה ותהורה
היא ונקטה ונזרעה זאת תורה תקנעות
אשר תסתה אישה תחת אישה ונטמאה
או איש אשר תעבור עליו רוח כנעה
תחת אישה ונתמה או איש אשר תעבור
עליו רוח קנעה וקנעת אשתו והעמיד
את האישה לפני אדוני ועסה לה
הכהן את כל התורה הזאת וניקה
האיש מעבון והאישה תסע
את אבונה וידבר אדוני אל משה
למור דבר אל בני ישראל ואמרת
עליהם איש או אישה כי יפלי לנדור
נדר נזיר להזיר לאדוני מיין ושחר
יזיר חומץ יין וחומץ שחר לא ישתם
וכל משרת ענבים לא ישתם וענבים
לחים ובשים לא יוכל כל ימי נזרו
מכל
אשר יעשה מגפן היעין מחרצנים ועד
זאג לא יוכל כל ימי נדר נזרו תער
לא יעבור על ראשו עד מלות הימים
אשר יזיר רדולה אם קדוש יהיה גדל
פרה שער ראשו כל ימי
כל ימי הזירו לדוני על נפש מת
לא יבוא לאביב ולאמו להחיב ולאחותו
לא יתקמה להם במותם כי נזר אלו
עד ראשו כל ימי נזרו קדושו לדוני
אתם ולאביב ולאביב ולאחותו לא
יתקמה להם במותם כי נזר אלו עד
ראשו כל ימי נזרו קדושו לדוני
לא יתקמה להם במותם כי נזר אלו
עד ראשו כל ימי נזרו קדושו לדוני
וכי המות מת עליו בפת הפתעום ותמא
ראש נזרו וגילך ראשו ביום תהורתו
ביום השביעי
יגללהנו וביום השמיני יביא שתה
תורים או שני בני יונה אל הכהן
אל פתח או אל מועד ועשה הכהן
אחד לחטת ואחד לעולם וכיפר עליו
מאשר חטה על הנפש וקידש את ראשו
ביום ההוא
הו והזיר לדוני את ימי נזרו והביא
כבס בין שנתו להשם והימים הראשונים
יפלו כיתמם נזרו וזאת תורת הנזיר
ביום
מלות ימי נזרו יביא אותו אל פתח
או אל מועד ויקריב את קורבנו
לדוני
כבס בין שנתו תמים אחד לעולם וחפסה
אחת בת שנתה תמימה לחטת ואי לחד
תמים
ישלמים וסל מצות סולת חלות בלולות
בשמן ורקיקי מצות משוחים בשמן
ומן חטם ונזכיהם והקריב הכהן
לפני אדוני ועשה את חטתו ואת עולתו
ואת העיל
יעשה זבח של עמים לדוני על סל
המצות ועשה כהן את מנחתו ואת נזכו
וגילח הנזיר
פתח או אל מועד את ראש נזרו ולקח
את שיער ראש נזרו ונתן על האש
אשר תחת זבח השלמים ולקח הכהן
את הזרוח בשלה
מן העיל וחלת מצה אחת מן הסל וורקיק
מצה אחד ונתן על כפה הנזיר אחר
התגלחו את נזרו וניף אותם הכהן
תנופה
לפני אדוני קודשו לכהן על חזה
התנופה ועל שוק הטרומה ואחר אשתי
הנזיר
יעין זאת תורת הנזיר אשר ידור
קורבנו לדוני על נזרו מלבד אשר
תשיג ידו כפי נדרו אשר ידור
כן יעשה על תורת נזרו וידבר אדוני
אל משה למור דבר אל אהרון ואל
בניו למור
כות אברחו את בני ישראל אמור
להם יברח איך אדוני וישמריך
יער אדוני פניו אליך ויחונקה
יעשה אדוני פניו אליך וישם לך
שלום ושמו את שמי על בני ישראל
ואני עברכם
עליית חמישי
ואייתי ביום קלות משה להקים את
המשכן וימשח אותו ויקדש אותו ואת
כל כלב ואת המסבח ואת כל כלב וימשחים
ויקדש אותם
ויקריבו נשיאי ישראל ראשי בית
אבותם
הם נשיאי המתות הם העומדים על
הפקודים
ויביאו את קורבנם לפני אדוני שש
עגלות צב ושני עשר בקר עגלן על
שני הנסים ושור לאחד ויקריבו
אותם לפני המשכן
ויומר אדוני אל משה למור כח מיתם
והיום לעבוד את עבודת
אוהל מועד ונתת אותם אל הלווים
איש כפי עבודתו
ויקח משה את העגלות ואת הבקר ויתן
אותם אל הלווים את שתי העגלות
ואת ארבעת הבקר נתן לבני גרשון
כפי עבודתו
ואת ארבע הגלות ואת שמונת הבקר
נתן לבני מררים כפי עבודתו
ביד איתמר בן אהרון הכוין ולבני
כהת לא נתן
כי עבודת הקודש עליהם בקטף יסאו
ויקריבו הנסים את חנוכת המזבח
ביום הימשח אותו
ויקריבו הנסים את קורבנם לפני
המזבח
ויומר אדוני אל משה נסי אחד ליום
נסי אחד ליום
יקריבו את קורבנם לחנוכת המזבח
ביום הראשון
וקורבנו נחשון בין עמין הדאב
למטי יהודה
וקורבנו קערת כסף אחת שלושים ומאה
משקלה מזרק אחד כסף שבעים שקל
בשקל הקודש
שניהם מלאים סולת בלולה ושמן
למנחה כף אחת עשרה זהב מלאה כתורת
פר אחד בין בקר אי לחד כבס אחד
מן שנתו
לעולה שעיר ריזים אחד לחטת ולזבח
השלמים
בקר שיניים אלים חמישה עתודים
חמישה כבסים בן שנה חמישה
זה קורבן נחשון בין עמין הדאב
ביום השני הקריב נתנאל בן צוער
נסים
יסחר הקריב את קורבנו
קערת כסף אחת שלושים ומאה
משקלה מזרק אחד כסף שבעים שקל
בשקל הקודש
שניהם מלאים סולת בלולה ושמן
למנחה כף אחת עשרה זהב מלאה כתורת
פר אחד
בן בקר אי לחד כבס אחד מן שנתו
לעולה שעיר ריזים אחד לחטת ולזבח
השלמים
בקר שיניים אלים חמישה עתודים
חמישה כבסים בן שנה חמישה
זה קורבן נתנאל בן צוער
ביום השלישי נסי לבנה זבולון
אליה
בן חלון קורבנו
קערת כסף אחת שלושים ומאה
משקלה מזרק אחד כסף שבעים שקל
בשקל הקודש
שניהם מלאים סולת בלולה ושמן
למנחה כף אחת עשרה זהב מלאה כתורת
פר אחד
בן בקר אי לחד כבס אחד מן שנתו
לעולה שעיר ריזים אחד לחטת ולזבח
השלמים
בקר שיניים אלים חמישה עתודים
חמישה כבסים בן שנה חמישה
זה קורבן אליהו בן חלון ביום
הרביעי
נסי לבנה ראובן אליצור בן שדאור
קורבנו
קערת כסף אחת שלושים ומאה
משקלה מזרק אחד כסף שבעים שקל
בשקל הקודש
שניהם מלאים סולת בלולה ושמן
למנחה כף אחת עשרה זהב מלאה כתורת
פר אחד בן בקר אי לחד כבס אחד
בן שנתו
לעולה שעיר ריזים אחד לחטת ולזבח
השלמים
בקר שיניים אלים חמישה עתודים
חמישה כבסים בן שנה חמישה
זה קורבן אליצור בן שדאור ביום
החמישים
נסי לבנה שימון שלומיאל בן צור
שדאי
קורבנו קערת כסף אחת שלושים ומאה
משקלה מזרק אחד כסף שבעים שקל
בשקל הקודש
שניהם מלאים סולת בלולה ושמן
למנחה כף אחת עשרה זהב מלאה כתורת
פר אחד בן בקר אי לחד כבס אחד
בן שנתו
לעולה שעיר ריזים אחד לחטת ולזבח
השלמים
בקר שיניים אלים חמישה עתודים
חמישה כבסים בן שנה חמישה
זה קורבן שלומיאל בן צור שדאי
עליית שישי
ביום השישים נסי לבנה גד אל יסף
בן דעו אל קורבנו
קערת כסף אחת שלושים ומאה
משקלה מזרק אחד כסף שבעים שקל
בשקל הקודש
שנהם מלאים סולת בלולה ושמן
למנחה כף אחת עשרה זהב מלאה כתורת
פר אחד בן בקר אי לחד כבס אחד
בן שנתו
לעולה שעיר ריזים אחד לחטת ולזבח
השלמים
בקר שיניים אלים חמישה עתודים
חמישה כבסים בן שנה חמישה
זה קורבן אל יסף בן דעו אל ביום
השביעי
נסי לבנה אפרים אלישמע בן עמיהוד
קורבנו
קערת כסף אחת שלושים ומאה
משקלה מזרק אחד כסף שבעים שקל
בשקל הקודש שנהם מלאים סולת
בלולה ושמן למנחה כף אחת עשרה
זהב מלאה כתורת פר אחד
בן בקר אי לחד כבס אחד בן שנתו
לעולה שעיר ריזים אחד לחטת ולזבח
השלמים
בקר שיניים אלים חמישה עתודים
חמישה כבסים בן שנה חמישה
זה קורבן אל יסף בן עמיהוד
ביום השמינים נסי לבנה מנשם
גם ליל בן פד עצור קורבנו
קערת כסף אחת שלושים ומאה
משקלה מזרק אחד כסף שבעים שקל
בשקל הקודש שנהם מלאים
סולת בלולה ושמן למנחה כף אחת
עשרה זהב מלאה כתורת פר אחד
בן בקר אי לחד כבס אחד בן שנתו
לעולה שעיר ריזים אחד לחטת ולזבח
השלמים
בקר שיניים אלים חמישה תודים חמישה
כבסים בן שנה חמישה
זה קורבן גם ליל בן פד עצור
ביום התשיעי נסי לבנה בנימין
אבידן בן גדעוני קורבנו
קערת כסף אחת שלושים ומאה
משקלה מזרק אחד כסף שבעים שקל
בשקל הקודש שנהם מלאים
סולת בלולה ושמן למנחה כף אחת
עשרה זהב מלאה כתורת פר אחד
בן בקר אי לחד כבס אחד בן שנתו
לעולה שעיר ריזים אחד לחטת ולזבח
השלמים
בקר שיניים אלים חמישה תודים חמישה
כבסים בן שנה חמישה
זה קורבן אבידן בן גדעוני ביום
העשירים נסי לבנה דן
אחי עזר בן עמי שדדי קורבנו קערת
כסף אחת שלושים ומאה
משקלה מזרק אחד כסף שבעים שקל
בשקל הקודש שנהם מלאים
סולת בלולה ושמן למנחה כף אחת
עשרה זהב מלאה כתורת פר אחד
בן בקר אי לחד כבס אחד בן שנתו
לעולה שעיר ריזים אחד לחטת ולזבח
השלמים
בקר שיניים אלים חמישה תודים חמישה
כבסים בן שנה חמישה זה קורבן
אבידן בן עמי שדדי
עליית שביעי ביום עשתי עשר יום
נסי לבני אשר פגל
בן אוכרן קורבנו קערת כסף אחת
שלושים ומאה
משקלה מזרק אחד כסף שבעים שקל
בשקל הקודש שנהם מלאים סולת בלולה
ושמן למנחה
כף אחת עשרה זהב מלאה כתורת פר
אחד בן בקר אי לחד כבס אחד בן
שנתו לעולה שעיר ריזים אחד לחטת
ולזבח השלמים
בקר שיניים אלים חמישה תודים חמישה
כבסים בן שנה חמישה זה קורבן פגל
בן אוכרן ביום שנים עשר יום נסי
לבני נפתלי אחיגע בן ענן קורבנו
קערת כסף אחת שלושים ומאה
משקלה מזרק אחד כסף שבעים שקל
בשקל הקודש שנהם מלאים סולת בלולה
ושמן למנחה כף אחת עשרה זהב מלאה
כתורת פר אחד בן בקר אי לחד כבס
אחד בן שנתו לעולה שעיר ריזים
אחד
לחטת ולזבח השלמים בקר שיניים
אלים חמישה תודים חמישה כבסים
בן שנה חמישה זה קורבן אחירה
בן ענן זאת חנוכת המזבח ביום
וממשך אותו מעט נשיאי ישראל קרות
כסף שתם עשרה מזרקי חסף שנהם עשר
כפות זהב שתם עשרה שלושים ומאה
הכערה האחת כסף ושבעים המזרק
האחד כל כסף הכלים
אלפיים וארבע מאות בשקל הקודש
כפות זהב שתם עשרה מלאות כתורת
עשרה עשרה הכף בשקל הקודש כל
זהב הכפות עשרים ומאה כל הבקר
לעולה שנהם עשר פרים אלים שנהם
עשר כבסים בנשנה שנהם עשר ומן
חטם ושעירי עיזים שנהם עשר לחטט
וכל
בקר
זווח השלמים עשרים וארבעה פרים
אלים שישים עתודים שישים כבסים
בנשנה שישים זאת חנוכת המזבח
אחרי
אם משח אותו ובבוא משה אל אוהל
מועד לדבר איתו וישמע את הכול
מתדבר אליו מעל הכפורת אשר על
ארון העדות מבין שנה הכרובים
וידבר אליו
קריאה בתורה
העזנתם לקריאה בתורה בנוסח ירושלמי
עם החזן והפיתן ויר פורתי
מוזמנים להצטרף בשמחה לקבוצות
הוואטסאפ השקטות והחינמיות שלנו
בשלל נושאים
מקאמים, קריאה בתורה בנוסח ירושלמי,
מרוקאי, אשכנזי ורוד
קישורים מטה בתיאור הסרטון
כמו כן
מוזמנים להיכנס לאתר שלנו ובנוסף
לעקוב אחר תוכן משובח בעיקר בערוץ
היוטיוב וספוטיפיי
ובנוסף לעקוב אחר תוכן משובח
בעיקר בערוץ היוטיוב וספוטיפיי
הסתבכתם?
צרו קשר עם התמיכה שלנו
052-848-08-06
כמובן כדאי לשתף חברים, משפחה
וקהילה
בשם השם נעשה ונצליח
בהצלחה
ונצליח
תודה רבה.